၄၂၃၂၇၅ ကို အနီးစပ်ဆုံးထောင်ဂဏာန်းယူနည်းဖြစ်သည်
၄၂၃၂၇၅ လို့ပြန်ရေးလိုက်မည်
ထောင်ဂဏာန်းနေရာက ၃ ဖြစ်နေသည်ကိုတွေ့ရမည် ထို့ကြောင့်
အနီးစပ်ဆုံးထောင်ဂဏာန်းယူမည်ဆိုလျှင်
၄၂၀- ဒီလိုရေးလိုက်မယ် ၃မှာအာရုံစိုက်ပါ
အနီးဆုံးတိုးယူမည်ဆိုလျှင် ၄၂၄၀၀၀ ဖြစ်ပြီး
လျှော့ယူမည်ဆိုလျှင် ၄၂၄၀၀၀ ဖြစ်မည်
၂၇၅ ကိုခဏမေ့ထားပါ
ကျွန်တော်တို့ရွေးရမဲ့အပိုင်း
တိုးယူမယ်ဆိုရင် ၄၂၄၀၀၀ လျှော့ယူမယ်ဆိုရင် ၄၂၃၀၀၀ပေါ့
ပိုပြီးရှင်းလင်းသွားအောင် ၃ ရဲ့ညာဘက်တစ်နေရာကို ကြည့်၇အောင်
ခုတော့ အဲ့နေရာက ၂ ပေါ့
အကယ်၍ အဲ့ဒီဂဏာန်းက ၅ (သို့) ၅ထက်ကြီးရင် တိုးယူပါ
ဒီနေရာမှာတော့ ၅
ဒါကြောင့် ၅ (သို့) ၅ထက်ကြီးရင်
တိုးယူပြီး
၅ထက်ငယ်လျှင် လျှော့ယူရမည်
၂ က၅ ထက်ငယ်သောကြောင့် လျော့ယူရမည်
ထို့ကြောင့် ၄၂၃၀၀၀ ဖြစ်သည်
ပိုပြီးသိသာစေရန်
ကျွန်တော်နံပါတ်လိုင်းဆွဲပြမည်
သင်လိုက်လုပ်စရာမလိုပါ်
အဖြေကတော့ရပြီးသားပါ
ပိုပြီးမြင်သာစေရန် တိုးပြမယ်
၄၂၂၀၀၀၀ ,၄၂၃၀၀၀ ဖြစ်နေပီ
ခု ၄၂၄၀၀၀ သို့ရောက်နေပြီ
၄၂၅၀၀၀ နောက် ပြီးဆက်တိုးသွားပါ
ခု ၄၂၃၂၇၅ ကဒီနားတဝိုက်ဖြစ်မယ်
အနီးဆုံးထောင်ဂဏာန်တိုးယူရင်
ဒီနှစ်ခုကြားထဲကယူရမယ်
၄၂၃၀၀၀ က ၄၂၄၀၀၀ထက်နီးတဲ့အတွက်ကြောင့်
ဒီလိုယူလိုက်မယ်
ယခင်နည်းအတိုင်းဆိုလျှင်
၄၂၃၀၀၀ အဖြစ်အနီးစပ်ဆုံးယူရမည်